Datum
1: Hieronder willen we graag jouw mening vragen over de zorgcursus die je dit schooljaar volgde aan ons cvo.: Wie is de lesgever?
1: Hieronder willen we graag jouw mening vragen over de zorgcursus die je dit schooljaar volgde aan ons cvo.: Welke cursus wil je beoordelen?
2.1: Hoe tevreden ben je als cursist?: Stemt het programma van jouw cursus overeen met wat je ervan verwachtte?
2.2: Hoe tevreden ben je als cursist?: Heeft de leerkracht een duidelijk overzicht gegeven van wat je tijdens deze cursus zal leren?
2.3: Hoe tevreden ben je als cursist?: Werd het cursusmateriaal (syllabus, handboek, kopieën,...) tijdig ter beschikking gesteld?
2.4: Hoe tevreden ben je als cursist?: Hoe beoordeel je de kwaliteit van het cursusmateriaal?
2.5: Hoe tevreden ben je als cursist?: Slaagt de leerkracht erin zijn of haar lessen boeiend te maken?
2.6: Hoe tevreden ben je als cursist?: Staat de leerkracht open voor vragen en suggesties i.v.m. de lesinhoud?
2.7: Hoe tevreden ben je als cursist?: Herneemt de leerkracht indien nodig, of op vraag, moeilijke delen en licht hij of zij ze extra toe?
2.8: Hoe tevreden ben je als cursist?: Wordt er voldoende aandacht besteed aan oefeningen maken?
2.9: Hoe tevreden ben je als cursist?: Wordt er voldoende rekening gehouden met het tempo van de verschillende cursisten in de les?
2.10: Hoe tevreden ben je als cursist?: Is de leerkracht op tijd aanwezig in de les?
2.11: Hoe tevreden ben je als cursist?: Worden de lessen op het voorziene tijdstip beëindigd?
3: In de rubriek: hoe tevreden ben je als cursist, was je minder positief over één of meerdere aspecten. Kan je dit kort toelichten a.u.b.?
4: Via informatie uit publiciteitsbladen of pers
4: Via folder van het centrum in brievenbus
4: Via affiche/folder van het centrum op een andere plaats
4: Via de dagschool
4: Via kennissen, vrienden of familie
4: Via de website van het centrum
4: Via sociale media (Facebook, Twitter ...)
4: Op een andere manier
5: Wil je in de toekomst een praktijk of creatieve cursus aan Hét CVO volgen?
8: Centrale verwarming & sanitair
8: Elektriciteit
8: Fietshersteller
8: Houtbewerking
8: Klussen
8: Lasser-monteerder
8: Metselaar
8: Schilderen & behangen
8: Vloerder-tegelzetter
8: Aangepast koken
8: Bakken
8: Basis koken
8: Gastvrij koken
8: Lekker voor alledag koken
8: Trendy koken
8: Bloemschikken
8: Decoratief in de woning
8: Naaien
8: Patroontekenen
9: Wil je in de toekomst een taalcursus volgen aan Hét CVO?
10: Frans
10: Engels
10: Duits
10: Italiaans
10: Spaans
10: Portugees
10: Russisch
10: Arabisch
10: Chinees
11: Wil je in de toekomst een ICT-cursus volgen aan Hét CVO?
12: Voor de beginner
12: Internet
12: Apple (Mac & iPhone/iPad)
12: Smartphones & tablets
12: Multimedia
12: Fotobewerking
12: Filmbewerking
12: Autocad
12: MS Office
12: Druk-en printwerk ontwikkelen
12: ICT-problemen oplossen
12: ICT en administratie (TKO)
12: Programmeren
12: Hardware
13: Indien je favoriete cursus wordt ingericht en je wenst daarvan op de hoogte worden gesteld, dan kan je hieronder je e-mail adres noteren:
14: Heb je naast de aangeboden voorstellen nog andere cursusvoorstellen?
15: Kan je hieronder 2 positieve kenmerken noteren over Hét CVO?
16: Kan je hieronder 2 werkpunten noteren voor Hét CVO?
