Datum
1.1: Hoe tevreden ben je als cursist?: Stemt het programma van jouw cursus overeen met wat je ervan verwachtte?
1.2: Hoe tevreden ben je als cursist?: Heeft de leerkracht een duidelijk overzicht gegeven van wat je tijdens deze cursus zal leren?
1.3: Hoe tevreden ben je als cursist?: Werd het cursusmateriaal (syllabus, handboek, kopieën,...) tijdig ter beschikking gesteld?
1.4: Hoe tevreden ben je als cursist?: Hoe beoordeel je de kwaliteit van het cursusmateriaal?
1.5: Hoe tevreden ben je als cursist?: Slaagt de leerkracht erin zijn of haar lessen boeiend te maken?
1.6: Hoe tevreden ben je als cursist?: Staat de leerkracht open voor vragen en suggesties i.v.m. de lesinhoud?
1.7: Hoe tevreden ben je als cursist?: Herneemt de leerkracht indien nodig, of op vraag, moeilijke delen en licht hij of zij ze extra toe?
1.8: Hoe tevreden ben je als cursist?: Wordt er voldoende aandacht besteed aan oefeningen maken?
1.9: Hoe tevreden ben je als cursist?: Wordt er voldoende rekening gehouden met het tempo van de verschillende cursisten in de les?
1.10: Hoe tevreden ben je als cursist?: Is de leerkracht op tijd aanwezig in de les?
1.11: Hoe tevreden ben je als cursist?: Worden de lessen op het voorziene tijdstip beëindigd?
2: In de rubriek: hoe tevreden ben je als cursist, was je minder positief over één of meerdere aspecten. Kan je dit kort toelichten a.u.b.?
3: Via informatie uit publiciteitsbladen of pers
3: Via folder van het centrum in brievenbus
3: Via affiche/folder van het centrum op een andere plaats
3: Via de dagschool
3: Via kennissen, vrienden of familie
3: Via de website van het centrum
3: Via sociale media (Facebook, Twitter ...)
3: Op een andere manier
4: Je hebt in de vorige vraag gekozen voor de optie: Op een andere manier. Kan je hieronder wat meer uitleg geven?
5: Wil je in de toekomst een praktijk of creatieve cursus aan Hét CVO volgen?
6: Centrale verwarming & sanitair
6: Elektriciteit
6: Fietshersteller
6: Houtbewerking
6: Klussen
6: Lasser-monteerder
6: Metselaar
6: Schilderen & behangen
6: Vloerder-tegelzetter
6: Aangepast koken
6: Bakken
6: Basis koken
6: Gastvrij koken
6: Lekker voor alledag koken
6: Trendy koken
6: Bloemschikken
6: Decoratief in de woning
6: Naaien
6: Patroontekenen
7: Wil je in de toekomst een taalcursus volgen aan Hét CVO?
8: Frans
8: Engels
8: Duits
8: Italiaans
8: Spaans
8: Portugees
8: Russisch
8: Arabisch
8: Chinees
9: Wil je in de toekomst een ICT-cursus volgen aan Hét CVO?
10: Voor de beginner
10: Internet
10: Apple (Mac & iPhone/iPad)
10: Smartphones & tablets
10: Multimedia
10: Fotobewerking
10: Filmbewerking
10: Autocad
10: MS Office
10: Druk-en printwerk ontwikkelen
10: ICT-problemen oplossen
10: ICT en administratie (TKO)
10: Programmeren
10: Hardware
11: Indien je favoriete cursus wordt ingericht en je wenst daarvan op de hoogte worden gesteld, dan kan je hieronder je e-mail adres noteren:
12: Heb je naast de aangeboden voorstellen nog andere cursusvoorstellen?
13: Kan je hieronder 2 positieve kenmerken noteren over Hét CVO?
14: Kan je hieronder 2 werkpunten noteren voor Hét CVO?
